O modelo relacional promovido organiza informações em diversas tabelas, uma para controlar dados do usuário, do tutor, das equipes e das interações no cenário de um ambiente educacional ou de jogo. A tabela user controla os dados do usuário, nome e diferente contato, além de informações demográficas que relaciona a quem é um usuário da tabela em Team, que indica de que time é um usuário. A tabela comments assegura controle desse comentário, com informação quem e para quem tal registro foi emitido. A tabela decision_making permite controlar a decisão e relaciona-se com as outras tabelas dispõem detalhes específicos de decisão a cada momento de uma execução em um jogo ou ambiente de aprendizagem.

A tabela Tutor detalha informações sobre tutores, incluindo detalhes profissionais e pessoais e se liga a Team mostrando a equipe que cada tutor guia. Por fim, a tabela feedbacks coleta feedbacks trocados entre os usuários, classificando-os e associando-os a momentos específicos do jogo ou atividade. Essas tabelas estão interconectadas por chaves estrangeiras para interconexão de dados em análises e operações complicadas dentro do sotfware.
